Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita, kita bangkit melewati badai♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Meski berdarah dan terluka, kita akan tetap maju♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Aku akan memegang tanganmu dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Terbakar terang, air mata kristal kita menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Petualangan cinta yang agung, kita akan menaklukkan semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Menjaga Kecantikan= (Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 11=
=Episode 11=
After all, General isn't the real Fu Yunyun.
Lagipula, Jenderal bukanlah Fu Yunyun yang sebenarnya.
There's no need to stay at the Gu family,
Tidak perlu tinggal di keluarga Gu,
wasting time with those two brothers.
membuang-buang waktu dengan kedua saudara itu.
It's better to divorce Gu Chenyu early.
Lebih baik menceraikan Gu Chenyu lebih awal.
- I'll help you find a place to live. - Yunyun.
- Aku akan membantumu mencari tempat tinggal. - Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You're a celebrity.
Anda seorang selebriti.
Someone took photos of you and posted them online.
Seseorang mengambil foto Anda dan mengunggahnya secara daring.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Sorry.
Maaf.
I…
SAYA…
It was my oversight.
Itu adalah kekeliruan saya.
It's not your fault.
Itu bukan salahmu.
Next time, you can come directly to the Gu family to find me.
Lain kali, kamu bisa datang langsung ke keluarga Gu untuk menemuiku.
That way, no one can secretly take photos of you.
Dengan cara itu, tidak ada seorang pun yang dapat diam-diam mengambil foto Anda.
I…
SAYA…
Sure.
Tentu.
Anyway, today we have Mr. Gu protecting us.
Bagaimana pun, hari ini kita memiliki Tuan Gu yang melindungi kita.
Let's just finish this meal properly.
Baiklah, kita selesaikan saja makanan ini dengan benar.
Mr. Gu,
Tuan Gu,
you won't be stingy, right?
kamu tidak akan pelit, kan?
Sure.
Tentu.
I haven't eaten yet anyway.
Lagipula, aku belum makan.
Let's eat.
Ayo makan.
I'm curious.
Saya penasaran.
When did you guys first meet?
Kapan kalian pertama kali bertemu?
That was a long time ago.
Itu sudah lama sekali.
I'm afraid telling you might scare you.
Saya khawatir memberi tahu Anda mungkin akan membuat Anda takut.
Yes.
Ya.
Muyan is an old friend I haven't seen for years.
Muyan adalah teman lama yang sudah bertahun-tahun tidak kutemui.
After a long time apart,
Setelah sekian lama berpisah,
we had so much to say to each other.
kami punya banyak hal untuk dibicarakan satu sama lain.
Mr. Gu,
Tuan Gu,
could you give us some space?
Bisakah Anda memberi kami ruang?
The wound hurts again?
Lukanya sakit lagi?
But I haven't eaten yet.
Tapi saya belum makan.
I'm really hungry.
Saya sangat lapar.
So,
Jadi,
what do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
This one.
Yang ini.
Okay.
Oke.
And this one.
Dan yang ini.
Eat slowly, don't choke.
Makanlah perlahan-lahan, jangan sampai tersedak.
Yunyun.
Yunyun.
I've found a solution.
Saya telah menemukan solusinya.
Within three days,
Dalam waktu tiga hari,
I will become the head of the Gu family.
Saya akan menjadi kepala keluarga Gu.
What solution?
Solusi apa?
There are outsiders here.
Ada orang luar di sini.
Let's talk at home.
Mari kita bicara di rumah.
Then
Kemudian
congratulations in advance, Mr. Gu.
selamat sebelumnya, Tuan Gu.
(What are they doing?)
(Apa yang mereka lakukan?)
(Green tea guy.)
(Orang teh hijau.)
(Cunning dog.)
(Anjing yang licik.)
I just discharged.
Saya baru saja keluar.
Cannot drink.
Tidak bisa minum.
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
You seem distracted.
Anda nampaknya linglung.
Meeting an old friend in a foreign land
Bertemu teman lama di negeri asing
always brings back memories of the past.
selalu membawa kembali kenangan masa lalu.
Do you guys
Apakah kalian
have a past together?
memiliki masa lalu bersama?
Yes.
Ya.
We once fought side by side,
Kita pernah berjuang berdampingan,
through life and death.
melalui hidup dan mati.
Those past days
Hari-hari terakhir itu
are unforgettable for me.
tak terlupakan bagi saya.
Fighting side by side, through life and death.
Berjuang berdampingan, melewati hidup dan mati.
We also have that.
Kami juga punya itu.
This time I was kidnapped,
Kali ini aku diculik,
you risked everything to save me.
Kamu mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkanku.
I will always remember this favor.
Aku akan selalu mengingat kebaikan ini.
So you mean
Jadi maksudmu
you took that blow for me
kamu menerima pukulan itu untukku
to repay my debt?
untuk membayar hutangku?
I…
SAYA…
I didn't think that far at the time.
Saya tidak berpikir sejauh itu saat itu.
I just wanted to protect you.
Aku hanya ingin melindungimu.
Yunyun.
Yunyun.
I used to think I knew you very well.
Dulu aku pikir aku sangat mengenalmu.
But actually,
Tapi sebenarnya,
there are many things I don't know.
ada banyak hal yang tidak saya ketahui.
I regret it.
Saya menyesalinya.
I can't be part of your past anymore.
Aku tidak bisa menjadi bagian dari masa lalumu lagi.
But from now on, everything you do,
Tapi mulai sekarang, apa pun yang kamu lakukan,
every decision you want to make,
setiap keputusan yang ingin Anda buat,
I'm willing to be with you.
Aku bersedia bersamamu.
I…
SAYA…
I think I'm a little drunk.
Kurasa aku agak mabuk.
I now own 37% of the group's shares,
Saya sekarang memiliki 37% saham grup,
1% more than you,
1% lebih banyak dari Anda,
still the largest shareholder of the group.
masih menjadi pemegang saham terbesar grup tersebut.
(Gu Group Share Transfer Agreement)
(Perjanjian Pengalihan Saham Grup Gu)
(Transferee: Gu Chenyu)
(Penerima transfer: Gu Chenyu)
So,
Jadi,
you've been buying up these scattered shares all along.
Anda telah membeli saham-saham yang tersebar ini selama ini.
But,
Tetapi,
I am the CEO approved by the board,
Saya adalah CEO yang disetujui oleh dewan,
my one-year term has already begun.
masa jabatan satu tahun saya telah dimulai.
Chenyu,
Milikmu,
although
meskipun
you are now the largest shareholder,
Anda sekarang adalah pemegang saham terbesar,
still,
tetap,
I might have to trouble you
Aku mungkin harus merepotkanmu
to try and secure next year.
untuk mencoba dan mengamankan tahun depan.
If you resign voluntarily,
Jika Anda mengundurkan diri secara sukarela,
the board will appoint a new CEO.
dewan akan menunjuk CEO baru.
Why should I resign?
Mengapa saya harus mengundurkan diri?
The last time I was kidnapped,
Terakhir kali aku diculik,
was done by your mother, Bai Lanxing, right?
dilakukan oleh ibumu, Bai Lanxing, kan?
The evidence is all on this drive.
Buktinya ada di drive ini.
I can give it to the police,
Saya bisa memberikannya ke polisi,
or I can give it to you.
atau saya bisa memberikannya kepadamu.
If you act voluntarily,
Jika Anda bertindak secara sukarela,
give up the head of the family position,
menyerahkan posisi kepala keluarga,
I can let her go.
Aku bisa membiarkannya pergi.
Everything would be settled.
Segalanya akan beres.
You're threatening me.
Kau mengancamku.
I've already made it very clear.
Saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas.
The choice is yours.
Pilihan ada di tangan Anda.
I won't just give up like that.
Aku tidak akan menyerah begitu saja.
A little souvenir.
Sebuah suvenir kecil.
Miss,
Merindukan,
the hotel restaurant has a new menu recently.
Restoran hotel baru-baru ini memiliki menu baru.
All the dishes you liked since childhood.
Semua hidangan yang Anda sukai sejak kecil.
Lamb rolls just flown in from Inner Mongolia,
Roti gulung daging domba baru saja diterbangkan dari Mongolia Dalam,
and seafood just caught today.
dan makanan laut yang baru ditangkap hari ini.
You must try them.
Anda harus mencobanya.
Uncle Wang,
Paman Wang,
since you returned as vice president,
sejak Anda kembali menjadi wakil presiden,
the business and atmosphere at Jiangxing have improved a lot.
Bisnis dan suasana di Jiangxing telah banyak membaik.
Jiangxing is finally back on track.
Jiangxing akhirnya kembali ke jalur yang benar.
We also have to thank you, Miss.
Kami juga harus berterima kasih kepada Anda, Nona.
If you want to thank anyone,
Jika Anda ingin mengucapkan terima kasih kepada seseorang,
thank Gu Chenyu.
Terima kasih Gu Chenyu.
He drove away Mr. Liu
Dia mengusir Tuan Liu
and returned Jiangxing to your management,
dan mengembalikan Jiangxing ke manajemen Anda,
and saved the jobs of so many long-time employees.
dan menyelamatkan pekerjaan banyak karyawan lama.
Thank him?
Berterima kasih padanya?
Who knows if he suddenly had a conscience
Siapa tahu dia tiba-tiba punya hati nurani
or had ulterior motives?
atau punya motif tersembunyi?
Uncle Wang,
Paman Wang,
there's currently no evidence linking
saat ini tidak ada bukti yang menghubungkan
my dad's matter to Gu Chenyu.
masalah ayahku pada Gu Chenyu.
Everything is just our speculation.
Semuanya hanya spekulasi kita.
Maybe we should be a bit less biased against him.
Mungkin kita seharusnya tidak terlalu bias terhadapnya.
But...
Tetapi...
Miss.
Merindukan.
You look much healthier now.
Anda terlihat jauh lebih sehat sekarang.
Have you adapted to the security work?
Sudahkah Anda beradaptasi dengan pekerjaan keamanan?
Completely adapted.
Sepenuhnya diadaptasi.
Thanks to Mr. Gu for forgiving my mistakes
Terima kasih kepada Tuan Gu karena telah memaafkan kesalahanku.
and giving me this chance.
dan memberiku kesempatan ini.
Is Mr. Gu's arm better now?
Apakah lengan Tuan Gu sudah lebih baik sekarang?
Earlier,
Lebih awal,
I misunderstood him.
Saya salah paham padanya.
Miss,
Merindukan,
when you see him,
ketika kamu melihatnya,
please apologize on my behalf.
tolong minta maaf atas nama saya.
Thank him properly for me.
Sampaikan ucapan terima kasihku padanya dengan benar.
Mr. Gu
Tuan Gu
is really a good person.
adalah orang yang benar-benar baik.
Don't worry, Miss.
Jangan khawatir, Nona.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll work diligently here.
Saya akan bekerja dengan tekun di sini.
I'll treat Jiangxing as my own home.
Aku akan memperlakukan Jiangxing seperti rumahku sendiri.
Good.
Bagus.
I'll be leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Okay.
Oke.
Miss,
Merindukan,
I'm temporarily retracting my judgment of Gu Chenyu.
Aku untuk sementara menarik kembali penilaianku terhadap Gu Chenyu.
But,
Tetapi,
if he harms Jiangxing,
jika dia menyakiti Jiangxing,
or harms you,
atau menyakitimu,
I will never let him go.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia pergi.
Rest assured.
Tenang saja.
Also,
Juga,
I will continue to investigate my dad's matter.
Saya akan terus menyelidiki masalah ayah saya.
What you need to do now
Apa yang perlu Anda lakukan sekarang
is to manage Jiangxing well.
adalah mengelola Jiangxing dengan baik.
Jiangxing is my dad's lifetime effort.
Jiangxing adalah usaha ayah saya seumur hidup.
We
Kami
must preserve this prestigious brand.
harus melestarikan merek bergengsi ini.
Okay.
Oke.
But Miss,
Tapi Nona,
Gu Chenyu is now the head of the Gu family.
Gu Chenyu sekarang adalah kepala keluarga Gu.
So many eyes are on him outside.
Begitu banyak mata yang tertuju padanya di luar.
What exactly is your relationship with him now?
Apa sebenarnya hubungan Anda dengannya sekarang?
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali kau dekat, detak jantungku berdebar kencang♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam yang dingin bersinar dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini yang samar dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi, kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Kau membawa kembali kehangatan yang kukira telah hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Aku akan menjadi mataharimu saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kita bersinar satu sama lain melalui kesunyian dan kesepian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat di seluruh duniaku♪